	起初，我對多媒體系統的課程想像，可能比較偏向影像、平台、網路串流的理論等等，而後真正來到這堂課之後，
我發現這邊教的更偏實務一點。著重在一些系統的整合、未來小組可能會碰到的分工、程式語言的細節等等，
為此我們用到了git/github、Sourcetree、Visual Studio等等之類的工具。
而這些工具在我們畢業後工作也都會用到，是成為職場即戰力的必備技能之一，因此從中能感受到課程設計的用心良苦。

	github其實對於本科系的學生而言並不陌生，在大三專題製作的時候經常能夠從上頭找到一些開源程式碼，
並且參考他們的思維並融入的自己的作品裡，但在那時的我而言，github就只是個能夠幫我解決想法上困難的網站，
在專題製作的過程中，我並沒有親自跟我的組員進行版本的管控，就只是做一步算一步。但這個課程很棒的是，他預
設了我們未來在工作上可能碰到的問題，並提供相關的操作供學生參考，算是帶著我們一步一步看著一個專案完成的
過程。
	但github的功能及指令其實對初學者來說不太友善，有許多方法跟指令光是看著就會眼花撩亂，但sourceTree
替我們解決了這個問題，他利用GUI的管理介面，可能讓使用者直接在裡面看各 Branch 的線圖，也可以透過sourceTree
進行Commit 修改到 Branch，或者在節點上加上 Tag，都讓整個工作程序輕鬆了很多，是這節課我覺得收穫最多的應用程式
	
	最後，礙於期末事情比較多，很抱歉我沒能夠對課堂上的程式進行修改，並做出老師比較期望看到，
屬於自己的功能，但這堂課對我的影響還是很不錯的，會讓我有自信未來在職場上跟上前輩的工作進度，
在面對程式控管的時候也不會慌張，為此非常感謝老師這個學期的教學。